Według jej matki, Lain ma bardzo przerażające sny.
To nie są zwykłe sny.
Są bardzo realistyczne, niemal jak halucynacje.
To z tego powodu poszła na wizytę do szpitala.
Jeśli chodzi o naturę tych snów, wygląda na to, że Lain nie chce zdradzać zbyt wiele o ich treści, ale mówi, że czasem słyszy niezrozumiałe głosy znikąd, że nagle zostaje obudzona i zmuszona do obejrzenia nagrania.
Czasem bawi się w parku i nagle orientuje się, że jest sama, kiedy wydawało jej się, że inne dzieci były w pobliżu.
Wydają się to być wyobrażone dziecięce lęki.
W przyszłości zajmiemy się tymi objawami.
Liczę na przywrócenie do zdrowia.
To może być możliwe.
Nawet jeśli się nie uda, to wciąż istnieje szansa na spokojne życie w domu.
Jednak wciąż, to co najbardziej mnie zmartwiło w zeznaniach jej matki to halucynacje.
Spróbuję określić przyczynę tych objawów na naszych sesjach.